---
layout: post-right-sidebar
title:  "Introdução às Torneiras Bitcoin"
categories: [ daily ]
img: http://pt.all-faucets.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: As torneiras de criptomoeda são sistemas de recompensa na forma de um site ou aplicativo que dispensa moedas gratuitas.
desc: Se você é novo em torneiras de criptografia, este site é para você. Aprenda a maximizar o valor do seu tempo e esforço enquanto reclama em sites de torneiras de bitcoin gratuitas.
URL: http://pt.all-faucets.com/daily/2019/12/12/index.html
---

Se você é novo nas torneiras de criptografia, este site é para você. Listamos bitcoin e outras torneiras de moeda digital que são verificadas por seu valor e reputação. Geralmente, as pessoas começam a experimentar torneiras por curiosidade ou por hobby, mas com algum conhecimento e consistência, esse hobby pode oferecer uma boa renda. Nosso objetivo é compartilhar o conhecimento e permitir que você ganhe moeda digital da maneira que atenda aos seus interesses e seu estilo de vida.

Além disso, este é um site da comunidade. Nós convidamos você a participar e contribuir!

<b>Começando</b>

As torneiras de criptomoeda são sistemas de recompensa na forma de um site ou aplicativo que dispensa moedas gratuitas. Os visitantes podem reivindicar bitcoin satoshi ou outros tipos de moedas em troca de concluir um captcha ou tarefas descritas pelos sites.

Você "reclama" de uma torneira visitando um site e pressionando um botão que dispensa bitcoin gratuito ou outros tokens.

<b>Frequência da reivindicação de recompensa</b>

Você pode preferir um período a cada hora, em que visita e atualiza um site de torneiras no seu dispositivo (computador, tablet ou celular), diariamente, ou mesmo com a frequência a cada 5 minutos. Sites diferentes oferecem diferentes frequências de reivindicação.

<b>Direto vs. Indireto</b>

Existem alguns sites de torneiras que permitem uma transferência direta (retirada) da sua moeda digital ganha. Digamos que você criou uma carteira no BTC.com. Então, ao reivindicar de uma torneira direta, você pode especificar a carteira de retirada do seu BTC.com. Ou qualquer outro endereço de bitcoin.

Exemplo de sites de torneiras que permitem a retirada para qualquer endereço (por exemplo, direto) é <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

Muitos sites de torneiras, no entanto, permitem apenas uma retirada para uma conta que você precisa criar em um site de corretor, como FaucetHub ou CoinPot. (Observação: em meados de dezembro de 2019, o FaucetHub está passando por uma alteração de proprietário e isso pode afetar suas configurações.)

Pense nesses dois sites como intermediários de transações - um intermediário entre você e outros sites de torneiras. As carteiras digitais geradas nesses sites reduzem ou eliminam completamente as taxas de transação para transferir dinheiro de uma torneira para si mesmo. Eles são seus amigos, embora mais tarde você possa retirar seu dinheiro do FaucetHub e CoinPot para uma carteira de hardware segura como a Trezor.

<b>Quantidade de recompensa e facilidade de uso</b>

Cada site de torneira recompensa você de maneira diferente. A maioria dos sites é capaz de se sustentar devido à publicidade, mas quando os anúncios são excessivos ou tentam confundi-lo, você acaba perdendo muito tempo no site e, finalmente, nunca mais o retorna. Tentamos listar apenas os sites "mais limpos", nos quais você gasta literariamente de 10 a 15 segundos por reivindicação de torneira. E esses 10 a 15 segundos são recompensados entre 10 e 50 satoshi, dependendo do site.

Tentamos fornecer algumas informações sobre o valor dos sites de torneiras em várias páginas de discussão nessa comunidade.

<b>Não jogue</b>

Enquanto muitos sites lucram com seus anúncios, alguns também estão ganhando dinheiro oferecendo jogos e serviços de jogos de azar. Embora haja uma chance sólida de ganhar quando você joga, da mesma forma que em um cassino, a longo prazo, você sempre perde. A casa sempre permanece lucrativa. Portanto, não discutimos sobre jogos de azar e geralmente não o recomendamos.

<b>Os bons jogos</b>

Existem jogos que não envolvem apostas e ainda o recompensam de maneira semelhante aos sites de torneiras. Esses jogos de torneira são mais emocionantes, geralmente são agradáveis aos olhos e você tende a subir de nível ou aumentar sua experiência de jogo à medida que passa mais tempo no jogo, o que, por sua vez, aumenta continuamente suas recompensas de criptografia.

Exemplo de sites de torneiras com bons jogos é o <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a>.

<b>Não apenas Bitcoin</b>

Não coloque todos os seus ovos em uma cesta, diz o velho ditado. E mesmo se você preferir apenas uma moeda, poderá converter posteriormente entre moedas digitais em muitos sites de troca gratuita. Existem muitas AltCoins que você pode coletar. Confira as postagens com a tag #altcoins para obter mais dicas.

Nosso site de torneiras Dogecoin favorito é o <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>Pago para clicar (PTC) e Pago para navegar (PTS)</b>

Além disso, existem sites que normalmente não são considerados sites de torneiras, mas oferecem recompensas gratuitas. Você deve estar ciente desses tipos de sites, pois muitos deles podem ser muito mais lucrativos do que uma torneira típica de intervalo de 60 minutos.

Um bom Pago para clicar (PTC) ou Pago para navegar (PTS) geralmente é muito mais limpo que um site de torneira, pois visa mostrar apenas os anúncios segmentados (ao contrário de um portal de torneira que geralmente é preenchido com muitos anúncios, na esperança de que você clicaria ou clicaria em alguns). Nos portais PTC / PTS, você normalmente é recompensado entre 5 e 100 satoshi por um clique e é necessário exibir um anúncio ou site que o profissional de marketing preparou para você. Pode ser necessário que você não mude a tela por um período de tempo, de 15 a 60 segundos, e no final do período, você será solicitado novamente a pressionar um botão ou resolver um CAPTCHA para confirmar que você terminou. assistindo o anúncio.

Um exemplo de site PTC é o <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>Em suma…</b>

Os sites de torneiras vêm e vão, alguns mudam de proprietário, formato ou frequência de pagamento, além dos valores de pagamento. Esta entrada do blog apresenta os principais conceitos dos sites de torneiras. Nas páginas e postagens desta comunidade, você verá os links, dicas e truques do site de torneiras, bem como o feedback desses sites de torneiras.

Junte-se a nós e faça comentários, para que juntos façamos esta comunidade funcionar para todos que estiverem lendo estas páginas.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
